---
title: Поддержка и обслуживание сайтов – Сопровождение и ведение – Цены.


description: Профессиональное техническое обслуживание сайтов в строительной тематике и не только. Сопровождение любых проектов. Низкие цены.

category: usluga
cardtitle: Поддержка
cardtext: Профессиональное техническое обслуживание сайтов в строительной тематике
cardprice: от 5000 рублей
---

# Поддержка сайта
После того как у Вас появился сайт встает вопрос, кто его будет поддерживать и обновлять. Поддержка сайта – это совокупность мер, направленных на развитие, улучшение и поддержание Вашего интернет-сайта в надлежащем состоянии для достижения большего эффекта отдачи. Чтобы сайт привлекал клиентов и котировался у поисковых систем он должен постоянно обновляться. Если Вы не имеете возможности самостоятельно публиковать свежие фотоотчеты, отзывы клиентов или новые проекты, доверьте поддержку сайта специалистам студии «Render Room».

## Техническая поддержка сайта:

- Поддержка системы управления сайта(CMS) в актуальном состоянии.
- Своевременное обновление модулей и дополнений CMS, тестирование новых версий на совместимость.
- Актуализация библиотек и расширений сторонних разработчиков.
- Поддержание работы сертификатов безопасности сайта.
- Помощь в продлении и своевременной оплате хостинга и домена.

 
### Стоимость: <br> 5 000 рублей в месяц

---

## Полная поддержка сайта:
- Техническая поддержка сайта
- Наполнение сайта информацией
- Добавление акций и сезонных предложений
- Приоритетное обслуживание
- Скидки на все услуги
- Скидки на проекты
### Стоимость:<br> от 10 000 рублей в месяц
Полная поддержка расчитывает индивидуально для каждого сайта. На стоимость влияет сложность и размер сайта, количество работ. 


