---
title: Строительный сайт премиум
description: Создание сайта на базовом шаблоне
category: site
cardtitle: Премиум
cardprice: 130 000 рублей
cardtext: текст
tags:
  - Уникальный дизайн
  - Хостинг на год
  - Отзывы
  - Каталог проектов
  - Формы связи
---
# Строительный сайт премиум

В наше время сайт для строительной компании – не роскошь, а единственное средство привлечения и удержания клиентов и в конечном итоге получения стабильной прибыли. Качественный, хорошо структурированный сайт, не только обеспечит вам лидирующие позиции в поисковых системах, но и поможет вашим клиентам получить всю необходимую информацию о компании, стоимости услуг, выбрать проект дома, почитать отзывы и посмотреть фото готовых работ. Компания «Render Room» имеет большой опыт создания удобных и эстетичных сайтов строительной тематики.

Строительный сайт стоит от 130 000 рублей и включает в себя:

Быстрая и современная система управления

Мы создаём сайты на CMS ModX. По нашему опыту это лучший выбор для строительного сайта. Так же по вашему желанию можно сделать на wordpress.

* * *

Уникальный дизайн сайта

Профессиональный дизайнер подготовит и согласует с вами макет будущего сайта.

* * *

Мобильные версии сайта

Мобильная версия уже входит в состав сайта

* * *

Правильная структура сайта

Мы знаем как правильно собирать структуру строительных сайтов для поисковиков и для пользователей

* * *

Раздел "Фоторепортажи"

В этом разделе мы разместим фотографии ваших выполненых работ. (до 15 отчётов)

* * *

Раздел "Отзывы"

В этом разделе мы разместим все отзывы о вашей компании.

* * *

Раздел "Каталог проектов"

В каталоге будут отображаться все ваши проекты. Так же мы разобьём все проекты по параметрам на подкатегории для более удобной навигации.

* * *

До 10 страниц контента

В создание сайта будут включены подготовленные вами страницы информации

* * *

Форма обратной связи

Подготовим несколько форм обратной связи для вашего сайта: обратный звонок, оставить заявку, оставить отзыв...

* * *

SEO подготовка

Сайт будет разрабатываться в первую очередь с упором на поисковую SEO оптимизацию.

* * *

Установка счётчиков статистики

Установим счётчик Яндекс.Метрика для анализа посещаемости сайта

* * *

Почта для домена

Создадим и привяжем к домену почту с неограниченым колиством адресов